KISAH DI GEDUNG BUNDAR
Pada suatu hari, hiduplah seorang mahasiswa Fasilkom UI teladan yang
bernama Jono. Ia sangat menggemari mata kuliah MPKT dan ayam kremes di
lapak Zazizu. Ketika ia sedang menjalani hari-harinya yang biasa saja,
tiba-tiba ia berpapasan dengan seorang wanita yang membuatnya jatuh cinta
pada pandangan pertama.


Cinta tersebut sungguh  membuat dia gila. Setiap hari karena dia melihat pria idamannya
membeli makanan di warug Mas Jep, dia berganti langganan menjadi ayam saus tiram. Walaupun
saus tiram tersebut rasanya asin, tapi dia rela memakannya. Harganya yang naik seribu 
menjadi 14.000 pun terkadang membuat dompetnya kempes. Namun demi pujaan hatinya dia rela
melakukannya dalam rangka meningkatkan chemistry diantara dia. Setelah dia melakukannya
selama beberapa hari, kejadiannya terjadi tidak sesuai dengan harapannya.

Setelah berhasil memerangi naga di atap gedung B, Jono mengitari gedung bundar selama 88 kali.
Selama proses pengitaran tersebut, Jono melihat sebuah batu di tengah jalan.  Ia memandangi
batu tersebut.  Setelah kira-kira 88 detik memandangi batu itu, ia pun bergegas meloncat dan
pergi meninggalkan lapangan parkir.  Lalu mereka hidup bahagia selamanya.
