KISAH DI GEDUNG BUNDAR
Pada suatu hari, hiduplah seorang mahasiswa Fasilkom UI teladan yang
bernama Jono. Ia sangat menggemari mata kuliah MPKT dan ayam kremes di
lapak Zazizu. Ketika ia sedang menjalani hari-harinya yang biasa saja,
tiba-tiba ia berpapasan dengan seorang wanita yang membuatnya jatuh cinta
pada pandangan pertama.

Jono mencoba untuk move on namun usahanya belum membuahkan hasil. Jono
menjadi sering menyendiri pada malam hari di gedung bundar. Pada suatu
malam, Jono melihat wanita itu sedang berjalan menuju perpustakaan yang
sedang direnovasi. Karena penasaran, Jono mencoba menguntit. Betapa
kagetnya wanita tersebut tidak ia temukan di dalam perpustakaan.
Beberapa detik kemudian, Jono melihatr cahaya merah menyilaukan keluar
dari perpustakaan. Terdengar orang-orang di lobby gedung C berteriak
"SETAAAN!!!". Akhirnya ia menyadari bahwa wanita tersebut adalah The Red
Lady. Ia pun berhasil move on darinya.
