KISAH DI GEDUNG BUNDAR
Pada suatu hari, hiduplah seorang mahasiswa Fasilkom UI teladan yang
bernama Jono. Ia sangat menggemari mata kuliah MPKT dan ayam kremes di
lapak Zazizu. Ketika ia sedang menjalani hari-harinya yang biasa saja,
tiba-tiba ia berpapasan dengan seorang wanita yang membuatnya jatuh cinta
pada pandangan pertama.

Namun sayangnya Jono tidak mencintai wanita layaknya pria kebanyakan. Selera Jono adalah pria kekar tangguh yang dapat bertanggung jawab untuk masa depannya kelak. Untuk itu ia menahan hawa nafsunya terhadap seorang wanita misterius tersebut. Ia akan tetap sesuai pendiriannya untuk tetap mencintai seorang wanita.
