KISAH DI GEDUNG BUNDAR
Pada suatu hari, hiduplah seorang mahasiswa Fasilkom UI teladan yang
bernama Jono. Ia sangat menggemari mata kuliah MPKT dan ayam kremes di
lapak Zazizu. Ketika ia sedang menjalani hari-harinya yang biasa saja,
tiba-tiba ia berpapasan dengan seorang wanita yang membuatnya jatuh cinta
pada pandangan pertama.


<<<<<<< HEAD
Cinta tersebut sungguh membuat dia gila. Setiap hari karena dia melihat pria idamannya
membeli makanan di warug Mas Jep, dia berganti langganan menjadi ayam saus tiram. Walaupun
saus tiram tersebut rasanya asin, tapi dia rela memakannya. Harganya yang naik seribu 
menjadi 14.000 pun terkadang membuat dompetnya kempes. Namun demi pujaan hatinya dia rela
melakukannya dalam rangka meningkatkan chemistry diantara dia. Setelah dia melakukannya
selama beberapa hari, kejadiannya terjadi tidak sesuai dengan harapannya.

<<<<<<< HEAD
Tetapi dia sangat rindu dengan rasa ayam kremes di Zazizu, yang kriuknya tidak nahan
renyahnya. Meskipun dia harus berganti langganan membeli di mas Jep tetapi dia tidak pernah
lupa kenikmatan akan ayam kremes. Sehingga sesekali dia menyempatkan diri untuk sekedar
lewat lapak Zazizu sambil memandangi kremes-kremes yang sedang digoreng dengan bunyi
minyak goreng yang memelitik pada wajan penggorengan meramaikan suasana kerinduan itu.
=======
tes
Ini aku yang sedang sendiri
=======
Cinta tersebut sungguh  membuat dia gila. Karena dia mengetahui wanita 
tersebut telah memiliki pacar, dia menjadi tertarik pada pria. Setiap 
hari karena dia melihat pria idamannya membeli makanan di warug Mas Jep, 
dia berganti langganan menjadi ayam saus tiram. Walaupun saus tiram 
tersebut rasanya asin, tapi dia rela memakannya. Harganya yang naik seribu 
menjadi 14.000 pun terkadang membuat dompetnya kempes. Namun demi pujaan 
hatinya dia rela melakukannya dalam rangka meningkatkan chemistry diantara 
dia. Setelah dia melakukannya selama beberapa hari, kejadiannya terjadi 
tidak sesuai dengan harapannya. Begitulah ceritanya berlanjut...
>>>>>>> origin/master
>>>>>>> origin/master
